❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මිස් මෝ, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම ඒක පාපොච්චාරණය කරනවා...
මම තවත් කෙනෙක්ව මැරුවා.
මම පාපොච්චාරණය කරන්නම් කවදාද, කොහේද, කවුද, සහ කෙසේද කියලා.
මම උසාවියේදී පාපොච්චාරණය කරන්නම්, එහිදී මාව විනිශ්චය කරනු ලැබේ.
අධිකරණයේ ශුද්ධ අධිකාරිය යටතේ විනිසුරුවරයාට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත,
සහ ජූරි සභාව සතුටින් සාක්ෂිකරුවන් ලෙස සේවය කරනු ඇත්තේ ඔවුන් කෙලින්ම අසන දෙයට ය.
ප්‍රධාන පුවතක් බලාපොරොත්තුවෙන්, මාධ්‍ය මේ සියල්ල බලා සිටිනු ඇත.
මිනිස්සු විශ්වාස කරනවද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
වැදගත් වන්නේ එය කොතරම් උනන්දුවක් ඇති කරනවාද යන්නයි.
මිනිස්සු ඔබව විශ්වාස නොකළේ ඇයි?
නිසා
ඔබේ සත්‍යය එතරම් රසවත් නොවීය.
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාව දන්නෙවත් නෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න හොඳ නෑ.
නමුත් ඔබේම බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
අපේ ගනුදෙනුවේ ඇති එකම සත්‍යය
ඔබේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමයි.
දන්ත වෛද්‍ය යුවළ ඝාතන නඩුව සඳහා නඩු විභාග වෙමින් සිටින විත්තිකරු, මෝ,
උසාවියේදී නඩු විභාගය අතරතුර තවත් මිනීමැරුමක් සම්බන්ධයෙන් පාපොච්චාරණය කළේය.
සන්සුන්ව සිටියේ මෝ පමණි.
ඇය තම පාපොච්චාරණය දිගටම කරගෙන යන අතරතුර කම්පනයට පත් අධිකරණ ශාලාවේදී.
මේ අතර, බලධාරීන් පැවසුවේ කිසිවක් තවමත් තහවුරු කර නොමැති බවයි
සහ අධික සමපේක්ෂනවලින් වළකින ලෙස මාධ්‍යයෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
කෙසේ වෙතත්, මහජනතාව ප්‍රශ්න කරන්නේ
ගුරුවරයාගේ ප්‍රශ්න කිරීම අධිකද යන්න.
වැඩිදුර පරීක්ෂණ මගින් සියලු කරුණු අනාවරණය කර ගැනීම බලධාරීන්ගේ අභිප්‍රායයි.
තවත් මිනීමැරුමක් සම්බන්ධයෙන් අධිකරණයේදී පාපොච්චාරණය කිරීමේ පෙර නොවූ විරූ ක්‍රියාව හේතුවෙන්,
අධිකරණයට තීන්දුවකට එළඹීමට නොහැකි විය,
සහ නඩු විභාගය දින නියමයක් නොමැතිව කල් තබන ලදී.
"සියවසේ මායාකාරිය" ලෙස නම් කරන ලද මෝව නැවත බන්ධනාගාරයට මාරු කරන ලදී.
මෝගේ පාපොච්චාරණය සත්‍ය බවට පත් වුවහොත්,
බලධාරීන් විවේචනයට ලක් වනු ඇත,
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ශෝකයට පත් වැන්දඹුවක් ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වීම සඳහා පමණක් නොව,
නමුත් ඇයව ඇගේ සැමියාගේ ඝාතකයා ලෙස හංවඩු ගැසීම නිසාත්.
හේයි, ඇත්තටම ඒ ඔයා නේද?
ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි වගේ.
අනේ මන්දා, මොනතරම් කැත ජීවිතයක්ද ඔයාගෙ ජීවිතේ.
පව්. ඒ අවජාතක නඩු පවරන්නන්. පව්.
පැමිණිල්ලේ වරද හෙළිදරව් වූ විමර්ශන ක්‍රියාවලිය ප්‍රශ්න කෙරේ
දේවල් මේ තත්ත්වයට එන්න කලින් කාටවත් කිසිම දෙයක් නොපෙනුනේ කොහොමද?!
ඔබ,
ඇගේ අනෙක් අපරාධය හෙළි කර ගැනීමට නොහැකි වූ අකාර්යක්ෂම නඩු පවරන්නියක්.
එතකොට ඔයා,
වැන්දඹුවක් ගැන ඕනෑවට වඩා විමර්ශනය කළ බලහත්කාර නඩු පවරන්නෙක්. මගුලක් වෙනුවෙන්.
නමුත් ඇය මානසික රෝගියෙක්.
ඇය කලින් නිදහසේ සැරිසැරුවා, නමුත් දැන් ඇය හිර වෙලා.
එයාට ඕන අවධානය විතරයි සර්.
ඔයා කිව්ව දේ ඔයාට අයිති කරගන්න පුළුවන්ද?
දේවල් හරිගස්සන්න බැරි නම්, ඔයා ඉල්ලා අස් වෙනවද?
එළියට පලයන්, පන්ක්.
එළියට යන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
යුන්-සු තමයි නියම මිනීමරුවා.
ඔයාගෙ කකුල් වැඩ ගැන ඔයාට විශ්වාසයි. එච්චරද?
මායාකාරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි හොයාගන්න ඕනේ ඇයි ඇය මේ වගේ සංදර්ශනයක් පවත්වන්නේ කියලා.
සංදර්ශනයක්?
ඒක ඇය උසාවියේ ඉදිරිපත් කරන්න ගොඩක් සූදානමින් හිටපු රංගනයක්.
දේවල් වැරදුනොත්,
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම ඔබට පැත්තකට වී සිටීමට සිදු විය හැකියි.
එහෙම වුණොත් මමම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
407 වන සිරකරුවා, මාරු වීමට කාලයයි.
- යන්න. - යන්න.
ඉතින් මම වෙනුවට හිර වුණේ එයා තමයි.
කතා කරන්න බෑ.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි. ඒක මගේ වගකීමක්.
මම කිව්වා කතා කරන්න එපා කියලා.
ඔයා ඉක්මනින්ම ගෙදර යයි.
407 වන සිරකරු, ඉදිරිපසට මුහුණලා සිටින්න.
රැඳවියා 407.
ආයෙත් කට අරින්න--
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාගේ මහත්තයා මැරෙන්න තරම් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේයි, 407!
සමහර විට
එයා අවාසනාවන්ත වුණා, ඔයා දන්නවද?
407 සිරකරුවා, නිහඬව සිටින්න!
2784, ඇයගෙන් අයින් වෙන්න!
ඇයව ගන්න!
ඒක කඩන්න!
පේනවද? ඇය දිහා බලන්න!
ඇය වචනාර්ථයෙන් ඇයව ඉරා දැමීමට ආසන්නව සිටියාය.
ආරක්ෂකයෝ මැදිහත් නොවුනා නම්, ඒ මායාකාරියට කනක් නැති වෙන්න තිබුණා.
ඇයව ගන්න!
ඔයා මම හිතුවට වඩා පොඩියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ අද මෙහි සිටින්නේ කලත්‍රයාගේ ඝාතන නඩුව සම්බන්ධයෙන් උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයෙකු ලෙසයි.
උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයෙකුට, නීතිඥයෙකු නොමැති වීම සිරිතකි,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නම්--
මගේ නීතිඥවරයා
පලා ගියා.
හරියටම.
ඒකයි මම අහන්නේ.
නීතිඥයෙක් නැතුව ප්‍රකාශයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම උසාවියේදී පාපොච්චාරණය කළා.
මම දැන් කතා කරන්න අකමැති ඇයි?
ඔයා දන්නවද, කලින් මට බය හිතුනා.
ඔයා එකපාරටම එයාගෙ පස්සෙන් ගිහින් හපන්න පටන් ගත්තා.
දේවල් නරක අතට හැරෙන්නයි යන්නේ කියලා මම හිතුවා.
හරි, එහෙනම්. අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
මම නීතිඥයෙක් හම්බෙනකම් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
අද අපි කෙටි දේවල් කිහිපයක් ගැන කතා කරමු.
- ඉතින්-- - මම ප්‍රකාශයක් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇය හදිසියේම පිළිමයක් බවට පත් වී ඇත.
මම බීමක් ඕනද කියලා ඇහුවම එයා ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ.
ඇය අපි ළඟ ඉන්නවත්, කතා කරන්නවත් කැමති නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හේයි.
ඇයි ඔයා ගිහින් කතා කරන්නේ නැත්තේ...
ඔයා එතනට යන්න.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
අද ඇය මගේ ප්‍රමුඛතාවය නෙවෙයි.
ඇය තමයි.
ෂැල් වී?
අන් යුන්-සුගේ සැමියා වන ලී කී-ඩේ ඝාතනය කළේ කෙසේදැයි මට කියන්න.
සහ මිනීමැරුමට පෙර සහ පසු ඔබට මතක ඇති සියල්ල.
සියල්ල...
ඒක පෙනුනේ
ඔවුන් පැරණි තීන්ත සාප්පුවක් ප්‍රතිසංස්කරණය කළා.
මම ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත පඩිපෙළ නැග්ගා.
සහ විශාල දොරක් ළඟට ආවා.
මම කොරිඩෝව දිගේ පියවර කිහිපයක් ඇවිද ගියෙමි
සහ තවත් දොරක් සොයා ගත්තා.
ඒක ඇරලා තිබුණා.
ඉතින් ඔයා එයා ළඟට ගියාද?
ඒ වගේම එයාට වහාම පිහියෙන් අනින්නද?
පිහියෙන් ඇනීම සිදු වූයේ පසුවය.
මම වයින් බෝතලයකින් ඔහුගේ හිසට පහර දුන්නා.
ඔහු මට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇතැයි සිතුවා,
ඉතින් මම හිතුවා මම හරියට පිහියෙන් ඇන්නේ නැත්නම් මට රිදෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඊළගට?
එයා බිම වැටුන නිසා එයාගේ කකුල් දෙක බිම වැටෙන්න ඇති.
ඔහු කොතරම් උසද කියා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
නමුත් ඔහු පහළට ගිය විට, ඔහුගේ බෙල්ල පහසුවෙන් පිහියෙන් ඇනීමට ආසන්නව තිබුණි.
ඇත්තටම මගේ බෑග් එකේ පිහියක් තිබුණා,
නමුත් ඒ තැන මට මරන්න පුළුවන් දේවල් වලින් පිරිලා තිබුණා.
ඉතින් මම දැන්
මම දැක්ක පළවෙනි කැටයම් පිහිය අතට ගත්තා.
- අපි ඒක හරවමු. - මම ඒක හරවන්නද?
මම දණහිස් මත සිටින මිනිසා දෙස කෙලින්ම බැලූ විට,
මම ඔහුගේ බෙල්ලට පිහියෙන් ඇන්නා.
කී වතාවක්?
මන්නාරමට මුහුණ දෙන්න,
සහ හය වතාවක් පිහියෙන් ඇන.
එක,
දෙක,
තුන, හතර...
හය.
මම සිතනවා?
ඊට පස්සේ?
මා ඉතිරි කළ සෑම සලකුණක්ම මකා දැමිය හැකි දෙයක් නොවීය.
වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
වයින් සඳහා මේසය සකසා ඇති ආකාරය මම දුටුවෙමි.
ඒ වගේම ඉක්මනින්ම කෙනෙක් එයි කියලා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඔයාගේ පීලි වහලා දාලා ගියාද?
මම යන්න කලින් ටිකක් අවුල් කළා.
මම වැඩ මේසයෙන් වෙනස් කැටයම් පිහියක් සිරුර අසලට විසි කළා.
සහ ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කරන කැටයම් පිහිය?
මම ඒක ආපහු දැම්මා.
හරියටම මම ඒක හොයාගත්ත තැන.
තවමත් වහිනවා.
මම ඉක්මනින් එළියට යද්දී,
මම කලින් නොතිබූ කාර් එකක් දැක්කා.
"එතන කවුරුහරි ඉන්නවද?"
"මම එයාලවත් මරන්නද?"
මම කාර් එක ළඟට යන්න පටන් ගත්තා, නමුත් නැවැත්තුවා.
"ඒත් ඒ ලොකු මිනිහෙක් නම් මොකද?"
"එකකට වඩා හිටියොත් මොකද?"
අඳුරු වෙලා වැස්ස.
මම මුහුණු ආවරණයක් දාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ එයාලට මගේ මූණ පේන්නේ නෑ කියලා, ඒ නිසා මම ආපහු හැරිලා යන්න ගියා.
ඔයාට ස්ටුඩියෝ එකේ ඇතුළත චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්ද?
නමුත් මම චිත්‍ර අඳින්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මට දැන් දෙයක් මතක් වුණා.
පච්චයක් තිබුණා
මියගිය මිනිසාගේ බෙල්ල මත.
මොන වගේ පච්චයක්ද?
ඒක කාගෙ හරි මූණක් වගේ පෙනුනා.
මාස පහකටත් වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
ඔබට තවමත් සෑම විස්තරයක්ම මතක ඇති බව පෙනේ.
මට හැම විටම තියුණු මනසක් තිබුණා.
මම දෙයක් දැක්කොත් කවදාවත් ඒක අමතක කරන්න බෑ.
කැටයම් පිහිය තිබුණේ කොහේදැයි කවදා හෝ හෙළි වී තිබේද?
නෑ සර්.
පච්චය හෝ චිත්‍රාගාරයේ පිරිසැලසුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාගේ කතාවේ හිඩැස් හොයාගන්නයි හිටියේ,
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ ඒ මනෝචිකිත්සකයාට ඇය එම ස්ථානයේ සිටි බව ඔප්පු කිරීමට උදව් කළා.
ප්‍රධානියා, ඔබට පරීක්ෂක හ්වාන්ග්ගේ ටයි පටියේ වර්ණය මතකද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඒක නිල් පාටද?
මම අද උදේ කඩිමුඩියේ හිටියා.
ඒ කාන්තාව
මාස පහකට පෙර ගෘහ භාණ්ඩ සැකැස්ම පවා මතකයි.
ඇය පැවසූ සෑම දෙයක්ම ඉතා නිවැරදියි,
ඇය කටපාඩම් කළ පේළි කියනවා වගේ.
ඒ වගේම ඇය එක පාරක්වත් ඇගේ චේතනාව ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
මිනීමැරුම් නඩු වලදී, ඔවුන් මුලින්ම එය කළේ ඇයි කියා අපට කියයි.
ඇය මානසික රෝගියෙක්.
ඇයට හේතුවක් අවශ්‍යද?
ඊටත් වඩා මානසික රෝගීන්ට.
කෙනෙකු ඉලක්කයක් බවට පත්වීම වැනි හේතු
සහ ඔවුන්ට මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
සියල්ල සාධාරණීකරණයක් සහ ප්‍රදර්ශනයක් ලෙස සේවය කරයි.
ඔයා දන්නවා ඇති, ඒත් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එච්චර හොඳ මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔබේ දෙමාපියන්ට දොස් කියන්න.
ඇයි ඔයා ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඔයා එයාව ග්‍රිල් කරන්න තිබුණා.
ඇය බොරු කිව්වාද කියලා දැනගන්න ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, ඇත්තටම,
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයෙන් අපිට වාර්තා කිහිපයක් එව්වා.
ඔවුන් පවසන්නේ අන් යුන්-සු සහ මෝ ඉයුන් එකම අවස්ථාවේදීම හුදකලා සිර කඳවුරකට දැමූ බවයි.
එකිනෙකාට හරියටම ළඟයි.
කරුණාකරලා වරෙන්තුවක් සඳහා විනිසුරුවරයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර ඔබගේ දුරකථන ලබා දෙන්න.
ඔයා හිමිදිරි පාන්දර එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද?
මෙතන.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න. එයාලට යන්න දෙන්න.
අපි ඇතුලට යනවා.
ඒවා සූදානම් කරන්න.
ආදරණීය ස්වාමීනි, මේ පීඩාවෙන් මිදීමට මට ශක්තිය ලබා දෙන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මේක තමයි.
නිර්මාණය අනුව, ඔබට සන්නිවේදනය කළ නොහැක.
ඔවුන්ට සවන් දීමට නම් ඔවුන්ගේ හඬ අවදි කළ යුතුයි.
නමුත් එතකොට අපිට ඒවා එතනදී ඇහෙනවා.
ඔබ නිදිමත නම් හෝ ඔබේ සටහන අතහැර ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
CCTV නිරීක්ෂණය සිරකරුවන්ට පමණක් නොවේ.
කාර්ය මණ්ඩලයේ හැසිරීම ද නිරීක්ෂණය කෙරේ.
විශේෂයෙන් තනිකඩ අයට,
යමක් සිදුවුවහොත් සෑම සෛලයක්ම සෑම පැය භාගයකට වරක් පරීක්ෂා කරනු ලැබේ.
වචනයක් හෝ දෙකක් නොදැනී යන්නට ඇත.
නමුත් අපිට ඒ වගේ කුමන්ත්‍රණ කරන එක මගහැරගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි.
ඔව් සර්.
සිම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්...
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද නැද්ද?
සිම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
පුළුවන් නම් මට උත්තර දෙන්න, පොඩ්ඩක්වත්.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඊයේ රෑ වැඩ කරනවා කිව්වා, ඒත් ඔයා ඇප දුන්නා.
මෑතකදී, ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට දින භාගයක නිවාඩුවක් ගත්තා, නමුත් මාළු අල්ලන්න ගියා.
ඔයා ඒක ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ පවා දැම්මා!
මට ඔයාව ඇහෙනවා සර්!
නමුත් ගිය සතියේ, ඔබත්--
මට ඔයාව හයියෙන් පැහැදිලිව ඇහෙනවා!
බේක් මහත්මයා!
බේක් මහත්මයා, අපිට මෙතනදි එකිනෙකාව ඇහෙනවා. ඔයාට එළියෙන් අපි කතා කරන එක ඇහෙනවාද?
ඔව්, අපිට පුළුවන්. කරුණාකරලා එළියට එන්න.
හේයි.
මගේ කුටියෙන්,
ඊළඟ කොටුවේ ශබ්දය ඔබට හොඳින් ඇසෙනවා, කෑගැසීම් නැතුව.
මම හැමදාම අවදි වෙන්නේ මේ කාන්තාව යාච්ඤා කරන හඬට.
මට තේරෙනවා ඇය යම් ආකාරයක කරුණාවක් ඉල්ලනවා කියලා,
නමුත් ඒක ඇහෙන්නේ නිකායක් වගේ.
මොකක්ද? ඔයා ගැන මොකද? හැම රෑකම, ඔයාලා ඔක්කොම...
- තෝ බැල්ලි, මම-- - 3216 සිරකරුවා, නිහඬයි.
කුමන සෛලද?
සෛල 10 සහ 11.
හ්වාන්ග් මහත්මයා, 11 වන කුටියට යන්න.
ඔව් සර්.
සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට බැහැ, නේද?
බේක් මහතා.
අපි ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා නේද?
අද මම වැඩට ගෙදරින් යනකොට,
මගේ බිරිඳ කිව්වා මට ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා, හ්වාන්ග් මහත්මයා.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
බිත්තිය ළඟට ඇවිත් යමක් කියන්න.
සර්.
ඔයා දන්නවද මගේ බිරිඳ විහිළුවක් කළා කියලා, හරිද?
සර්?
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද? මොකක් හරි වැඩක කාර්යබහුලද?
මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න සර්.
මට ඔයාගේ සහයෝගය ලැබෙනවා.
සර්?
සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
සර්.
මේ කුටියේ කිසිම දෙයක් වැරදියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
දැන් මොකද?
අපි බෙදාගත් කොටු පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
2784 සිරකරු, අහකට බලන්න.
මම කිව්වා අහක බලාගෙන.
මම සිරකරුවන්ගේ නිරුවත් පරීක්ෂාවක් ඉල්ලා සිටිමි.
සර්.
ඒක එයාලගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක්. ඒකෙන් ප්‍රශ්න ඇති වෙන්න පුළුවන්.
මම තීරු සෙවීම කරන්නම්.
මම ඒක මෙතන කරන්න ඕනද? ඉතින් ඔයාටම බලන්න පුළුවන්ද?
යුන්-සු.
අන් යුන්-සු ඇතුළු 5 වන කුටියේ සිටින සියලුම සිරකරුවන් සෙවීම සිදු කෙරේ.
ඒක අනවසරයි.
- ඔයාට බෑ. - මිස් ඉයොම්.
මම හිතන්නේ ඒක තියෙන්නේ අධීක්ෂකට.
එය අදාළ වන්නේ බරපතල ගැටළුවක් ඇති විට පමණි.
ඔයා මේක බැරෑරුම් දෙයක් විදිහට සලකන්නේ නැද්ද?
මෙතන කුමන්ත්‍රණය කරන අපරාධකරුවන් ඉන්නවා,
කොරියානු අධිකරණ පද්ධතියට සමච්චල් කිරීමක්.
ඒක තාම ස්ථිර නැහැ.
මට පාලිකාව ගෙනත් දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයාගේ යට ඇඳුම් ගලවන්න.
- මගුලක් වෙනුවෙන්. - ජීස්.
ඒකට විවේකයක් දෙන්න, හරිද?
අපි කෙල්ලො දෙන්නගෙම පියයුරු එළියට දාගෙන මොනවද මේ කරන්නෙ?
- කිම් යොන්ග්-සුන්. - මොකක්ද?
- පහරදීම සඳහා ඔයාට අවුරුදු හතරක් තියෙනවා නේද? - ඔව්.
මේකෙන් පහක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
මම ඒක කෙනෙක් වෙනුවෙන් බලාගන්නවා.
පව්කාරයි.
හේයි, ඒවා අතහරින්න.
මෙන්න, බලන්න.
- දෙයියනේ. - පව්.
මේක අසනීපයි.
ඔබේ ඇස් ඉදිරියට යොමු කරන්න.
මම. වෙන කොහෙද? එයාලා ඉස්සරහින් ඉන්නවා නේද?
පව්කාරයි.
ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ මිනිස්සුන්ට මෙහෙම සලකන්න.
හොඳයි, සියලුම මිනිසුන් එක හා සමාන නොවේ.
ඔයා ඒ ගෑනිව විශ්වාස කරනවද?
ඒ කාන්තාව
ඔබට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
ඔබේ සැමියාව මරපු කෙනා ඔබ ඉදිරිපිටම සිටියා නම්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම උන්ව මරනවා.
ඒවා කෑලි කෑලි වලට ඉරා දමන්න.
ඒවා ඇටකටු වෙනකම් හපන්න.
මම උසාවියේදී පාපොච්චාරණය කළොත්,
ඒ කියන්නේ මම ඔයාගේ සැමියාගේ මිනීමරුවා වෙනවා කියන එකයි.
අපි නැවත හමුවෙමු,
ඔබ සහ මම,
මෙහි හෝ උසාවියේදී.
අපි එසේ කරන විට,
මාව මරන්න වගේ මගේ ළඟට එන්න.
ඔයා මාව හපන්න යනවා වගේ.
ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තා කියලා මට දැනගන්න පුළුවන් එහෙමයි.
ඒක නම් නින්දාවක්!
අර මගුල් අවජාතකයෝ!
පව්!
උන් ඒක අවුල් කළොත්, උන් ඒක සුද්ද කරන්න ඕනේ!
මුන් වගේ අමනයෝ. දෙයියනේ! අම්මපා!
හේයි, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා නඩුකාරයා ඔයාව බය කරන්න කවදාවත් ඉඩ දෙන්න එපා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඒක ඔයා එක්ක තියෙන තරහක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
අහිංසක කෙනෙක් එක්ක එයා එහෙම ඉන්නේ ඇයි?
- අවජාතකයෝ! - මට සමාවෙන්න, හැමෝටම.
මෝඩයා. මොකටද ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
පව්කාරයි. එයා පැහැදිලි තැනක ඉන්න ඕන නේද?
මම එයාට කිව්වා මාව හපන්න වගේ මගේ ළඟට එන්න කියලා.
ඇත්තටම ඇය මාව හපලා දැම්මා.
හ්වාන්ග් මහතා.
කරුණාකර NFS වෙතින් පොලිග්‍රැෆ් පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටින්න.
බොරු අනාවරක පරීක්ෂණයක්?
සැකකරුවන් එයට එකඟ වෙයිද?
යුන්-සු කෙනෙක් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මෝ ඉයුන් එසේ කරනු ඇත.
ඔව් සර්. ඒ ආරංචිය ඔයාට ආරංචි වුනාද?
අන් යුන්-සු නීතිඥයෙකු පත් කර ඇත.
එය ඉහළ පෙළේ නඩුවක් නිසා, ප්‍රසිද්ධ නීතිඥයින් පවා උනන්දු විය.
නමුත් ඇය විශේෂ දෙයක් නොවන නාඳුනන නීතිඥයෙකු සොයා ගියාය.
ඒක දෙන්න.
පිටුපස සාක්කුවත්.
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
නීතිඥ ජැං ජියොන්ග්-ගු
නමුත් කෙනෙකුගේ පෙනුම දෙස බලා ඔහුව විනිශ්චය නොකරන්න.
ස්තූතියි.
මහජන මතය වෙනස් වීමට පටන් ගත් විට, නව නීතිඥයෙකු ලබා ගන්න.
ඒවා ලොකු නමක් වෙන්න බෑ.
නමුත් නොදන්නා කෙනෙකු විය යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ විඳි අසාධාරණය ඔබේ නීතිඥවරයාගේ නාමයෙන් යටපත් නොවේ.
ඔවුන් නොදන්නා නම්, ඔවුන් නිසැකවම අභිලාෂකාමී වනු ඇත.
මට සමාවෙන්න.
ඇය මාංචු දමා ඇත්තේ ඇයි?
අභ්‍යන්තර මාරුවීම් අතරතුර සීමා කිරීම් තහනම්ය.
පැමිණිල්ල විසින් ඇයව අධි අවදානම් සහිත බවට සලකුණු කරන ලදී.
ඔයා නඩු පවරන්නෙක්ගෙන් නියෝග ගන්නවද?
ඒක නිවැරදි කිරීමේ නීතියට පටහැනියි.
කරුණාකර ඇයගේ බන්ධන ගලවන්න.
ඔයාට කොච්චර කාලයක් යයිද?
මට විශ්වාස නෑ. ඒත් මම මෙයින් පස්සේ කිසිම දෙයක් කාලසටහන්ගත කරලා නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
- මම ජැං ජියොන්ග්-ගු, ඔබේ නීතිඥයා. - ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ස්තූතියි.
ඔහ්, මේ?
මගේ නහය?
මගේ තාත්තා ඒකට ගොඩක් කැමති නිසා මම පොඩි කාලේ බොක්සිං ටිකක් කළා.
නමුත් මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ගොඩක් පහර දුන්නා
ඒක මේ විදියට පැතලි වෙලා වකුටු වෙලා කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම බලාගෙන හිටියා නේද?
ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම ඒක වාසනාව ගෙන දෙන නාසයක්.
හරි එහෙනම්, අපි පටන් ගමු.
ගිය සතියේ මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
පැමිණිල්ල විසින් ශරීර පරීක්ෂාවක් ඉල්ලා සිටි විට.
ඔබට ඒ ගැන විස්තරාත්මකව මට කියන්න පුළුවන්ද?
අභියාචනයට පෙර මට මෙතැනින් පිටව යා හැකිද?
මට ආරංචි වුනා මට ඇප මත එළියට එන්න පුළුවන් කියලා.
අපි එන්නත් වලින් පටන් ගන්නයි හිටියේ, නමුත් ඔයා කෙලින්ම වැඩේ පටන් ගත්තා.
හොඳයි...
මීට පෙර කිසිම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ඇප මත නිදහස් කර නොමැත.
- නමුත් මට තියෙනවා-- - නැවතත්, මෙම නඩුව පෙර නොවූ විරූ එකක්.
සැබෑ මිනීමරුවා මීට පෙර අයිති කරගෙන නැහැ.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ එය විය හැකි බවද?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
අධිකරණය සහ නඩු පවරන්නා ඔවුන්ගේ වැරදි පිළිගැනීමට අකමැති වනු ඇත.
විශේෂයෙන් පැමිණිල්ල මෙහෙයවන පාර්ශවය එය නැවැත්වීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඇප ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
එය ප්‍රධාන නඩු විභාගයේදී ඔබට එරෙහිව ක්‍රියා කරනු ඇත.
කරුණාකර මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මට එළියට යන්න වෙනවා.
මම සහතික කරගන්නම් ඔයා එහෙම කරනවද කියලා.
ඒ නිසා ඔයාට ඔයාගේ දුව එක්ක නැවත එකතු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එසේ කිරීමට,
කිසිවක් සඟවා නොගෙන ඔබ මට සියල්ල පැවසිය යුතුයි.
හරි හරී.
හරි, එහෙනම්. අපි එන්නත් කිහිපයකින් පටන් ගනිමුද?
දවසේ මෙහෙයුම් ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
නීතිඥවරු සහ සිරකරුවෝ, දැනට සාකච්ඡා කරමින් සිටිති, කරුණාකර අවසන් කරන්න.
අපි අදට මෙතනින් නවතිමු.
හොඳින් ආහාර ගන්න.
- මම කරන්නම්. - හොඳයි.
දින කිහිපයකට පෙර පැමිණිල්ල ඉල්ලා සිටි බොරු අනාවරක පරීක්ෂණයකට පෙනී සිටීම මම ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
මට ඇහුනා.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් සතුව ස්ථිර සාක්ෂි නැහැ.
යන්ත්‍රයක් භාවිතයෙන් දේවල් හැරවීමට ඔවුන් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හොඳ ඇමතුමක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා දන්නවද ඒ කාන්තාව...
ඔව්, ඇය එය භාර ගැනීමට එකඟ වී තිබෙනවා.
අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් ඇය වැනි අයව සොයා ගැනීමට නොහැකිය.
අපි මෙතන ඉවරයි.
මූලික පදනමක් ස්ථාපිත කිරීම සඳහා මම ප්‍රශ්න කිහිපයකින් පටන් ගන්නම්.
කරුණාකර ඒවාට "ඔව්" හෝ "නැත" යනුවෙන් පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාගේ නම මෝ ඉයුන් ද?
ඔව්.
920717 යනු ඔබගේ පදිංචි ලියාපදිංචි අංකයේ පළමු ඉලක්කම් හයද?
මෙය සාමාන්‍ය පරාසය තුළද?
ඇගේ මූලික කියවීම සාමාන්‍යයට වඩා ටිකක් ඉහළයි.
ඊට වෙනස්ව, ඇයට ඉතා සන්සුන් මුහුණක් ඇත.
ඒකෙන් ඔයාව රවට්ටන්න එපා.
මට මේක තියෙනවා, ස්තූතියි.
ඔයාලා දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔව්, මට කණගාටුයි. අපි පරිස්සම් වෙමු.
අන් යුන්-සුගේ නීතිඥයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මොකද මේක වැදගත්.
පරීක්ෂකවරයා මට අවසර දුන්නා.
මට නිහඬව නිරීක්ෂණය කළ හැකි බවට කොන්දේසියක් මත.
ඉතින් කට වහගන්න.
අපි දැන් පටන් ගනිමු.
ඔබ කවදා හෝ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී අන් යුන්-සුව මුණගැසී තිබේද?
අපි ගමන් කරන අතරතුර මාර්ග තරණය කර ඇති.
කරුණාකර "ඔව්" හෝ "නැත" යනුවෙන් පමණක් පිළිතුරු දෙන්න.
මේ වතාවේ මම වඩාත් නිවැරදිව අහන්නම්.
ඔබ කවදා හෝ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී අන් යුන්-සු සමඟ මුහුණට මුහුණ හමු වී තිබේද?
නැත.
ඔයා කවදාහරි අන් යුන්-සු එක්ක කතා කරලා තියෙනවද?
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී ලී කී-ඩේ ඝාතනය ගැන?
නැත.
දන්ත වෛද්‍ය යුවළ හැර ඔයා කී දෙනෙක් මරලා තියෙනවද?
පිළිතුර - කිසිවක් නැත.
බී. එක.
සී. දෙක.
D. තුනක් හෝ වැඩි ගණනක්.
තුනක් හෝ වැඩි ගණනක්.
ඒ කියන්නේ ඇය තවත් මිනිස්සු මරලා තියෙනවද? එහෙමයි නේද?
ඇගේ අවසාන පිළිතුර ඇය ඇගේ නම පැවසූ විට වඩා ස්ථාවර විය.
ඔයා අන් යුන්-සුගේ සැමියාව මැරුවද?
ඔව්.
කොච්චර අසාමාන්‍යද.
මේ සමඟ, අපට කිව හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත...
- ඔයාගෙ අරමුණ මොකක්ද? - ඒක නවත්තන්න.
- මට විනාඩියක් දෙන්න. - බේක් මහත්මයා.
- ඉන්න. - බේක් මහත්තයා.
- හේයි! - "ඔව්" හෝ "නැහැ" කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- මට කියන්න. - ඔයාට බෑ...
ඇයි ඔයා අන් යුන්-සුගේ සැමියා වන ලී කී-ඩේව මැරුවේ? මට කියන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම කෙනෙකුට අවශ්‍යද...
කෙනෙක්ව මරන්න හේතුවක්?
කුණුහරප කියන එක නවත්තලා, මට ස්ථිර පිළිතුරක් දෙන්න.
ඒ ඇති.
මම කිව්වා කියන්න!
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ප්‍රස්ථාරය අවුල් කරලා.
ඇයව මේ විදියට පරීක්ෂා කළොත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔයා විමර්ශනය හොඳට කරයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
පරීක්ෂණයේ වඩාත්ම ස්ථාවර කියවීම් පෙන්නුම් කළේ කුමන කොටසදැයි ඔබ දන්නවාද?
"තුනක් හෝ වැඩි ගණනක්."
ඒ ඇය තවත් මිනිසුන් මරා දැමූ බව පිළිගත් විටය.
අනෙක් මිනීමැරුම් හෙළිදරව් කිරීම කෙරෙහි ඔබ වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතු නොවේද?
ඒ කාන්තාවගේ පාපොච්චාරණය බොරු කියලා ඔප්පු කරනවට වඩා?
ඒකද උපදෙස?
ඔව්.
හොඳයි, ඔයා උදව්වක් නේද?
ඇත්තටම?
එයා එක පහරක්වත් වටින්නේ නැහැ.
මෙම නඩුවට නිසි නැවත විමර්ශනයක් අවශ්‍යයි.
- ඔයාට මම ලිපියක් ලියන්න ඕනද? - ඔව්.
මට පොඩි උදව්වක් කළොත්...
බලහත්කාරයෙන් නිරුවත් කර පරීක්ෂා කිරීමේ සිද්ධියක් හෙළිදරව් වීම විශාල මතභේදයකට තුඩු දී තිබේ.
එහෙනම් හෙට දවල් දෙකට හමුවෙමු. ස්තූතියි.
...බොහෝ විවේචන එල්ල වෙනවා...
හරි, සියෝ ඇතුලට ආවා.
මට දැන් යූන්ව ගන්න විතරයි ඕනේ.
මේ අතර, මෝ, නඩු පවරන ප්‍රශ්න කිරීමේදී...
හෙලෝ, මිස්ටර් යූන්. ඔව්.
ඔයාට මගේ ඊමේල් එක ලැබුනද?
රාත්‍රී නවයේ ප්‍රවෘත්ති?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔව්, එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
වාර්තාකරු යූන් නවය පැය පුවත්
ඔයා නිරුවත් චිත්‍ර අඳින නිසා සහ මත්පැන්, දුම්පානය සහ නැටුම් රස විඳින නිසා
ඔයා මිනීමරුවෙක් කියන එක නෙවෙයි.
ඒ වගේම ගොඩක් හිනා වෙන එකත් නැහැ, ඒ කාරණය නිසා.
කෙසේ වෙතත්, පැමිණිල්ල අන් යුන්-සුට යටත් විය
මෙම වැරදි වැටහීම් සහ අගතීන් මත පදනම් වූ මාධ්‍ය මගින් මෙහෙයවනු ලබන අපයෝජනයන්ට.
ඔවුන් කුඩා දැරියකගේ මව ඇගේ පියාගේ ඝාතකයා ලෙස හංවඩු ගැසුවා.
සහ ඇගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම ඇයගෙන් ඈත් කළේය.
සැබෑ මිනීමරුවා පාපොච්චාරණය කළත්,
ඔවුන් අන් යුන්-සුට ඇගේ දියණිය සමඟ නැවත එක්වීමට ඉඩ දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මොකද එයාලා වැරදියි කියලා පිළිගන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සැමගෙන් අසමි.
කරුණාකර මෙම අපයෝජනය නැවැත්වීමට උදව් කරන්න.
ඔයා ඊළඟ අන් යුන්-සු වෙන්න පුළුවන්.
මාස හතරකට පෙර ඇය නිර්දෝෂී බව කෑගැසූ විට අපි එයට සවන් දුන්නේ නැත.
යුක්තිය ඉටු වූයේ පැමිණිල්ලෙන් නොව, සත්‍යය පවසන කෙනෙකු විසිනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පැමිණිල්ල පවසන පරිදි, අපට ඇන් ගේ නිර්දෝෂීභාවය උපකල්පනය කළ නොහැකිය.
කෙසේ වෙතත්, අපි කතා කළ යුතුයි
සහ අඩුම තරමින් ඇයට සාධාරණ නඩු විභාගයක් ලැබිය යුතු බව පවසන්න.
ඒ ඇගේ තරුණ දියණිය
වැඩිහිටියන් අතර ගැටුමේ බර දරාගත යුතු නැත.
මේ අවස්ථාවේදී, ඇන් ඇගේ අභියාචනා විභාගයට පෙර ඇප ඉල්ලා තිබේ.
ගංගන් දෛනික වාර්තාකරු හොං සේ-යොං
නොදන්නා නීතිඥයෙකුගේ අභිලාෂය ප්‍රතික්ෂේප නොකළ යුතුව තිබුණි
මහජනතාව ඔබට විරුද්ධව නැඟී ඇත.
දැන් සෙල්ලම් කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන කාඩ් ටිකත් තියෙනවද?
ප්‍රධාන අභිචෝදක ෂින් යොං-සොක්
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න ඇය එනවා!
ඇය එළියේ!
මිස් අන් යුන්-සු!
මෙතන ඉඳන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මිස් ඇන්!
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
කරුණාකරලා එක අදහසක් විතරක් දාන්න!
ඔබේ දුව සමඟ නැවත එක්වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මෙහෙ එන්න. කමක් නෑ.
ඒවා බලන්න එපා, සොප්.
අර තියෙන්නේ
මට එදා මරන්න බැරි වුණු කෙනෙක්.
මම ඇත්තටම මරන්න තිබුණ කෙනෙක්.
ඔයා එළියට එනකොට,
මට ඕන ඔයා ඒ කෙනාව මට මරලා දාන්න.
ඒ
අපේ ගනුදෙනුව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️